(Q11（table横纵表格填空）) 你好，我很高兴欢迎你加入我们的野生动物俱乐部，也非常高兴你对这个地区的乡村、植物和生物感兴趣。
我想即使这里离伦敦不远，你也会对这里丰富的种类感到惊讶。
我先向大家介绍一些附近的公园和开放空间。
一个非常宜人的地方是Halland Common。
这里几百年来一直是公共土地，而你会觉得有趣的是，流向80公里外大海的Ouse河，发源于这片公共区域。
这里有一个介绍你可以看到的植物和动物的信息牌，顺便说一下，这片公共区域全天24小时开放。
(Q12) 然后是Holt Island，它因拥有种类丰富的树木而闻名。
过去这里商业种植柳树用于编篮，而这种古老工艺最近又重新恢复了。
这个岛只在周五到周日向公众开放，因为它很小，如果每天都有人在那里，大部分野生动物会避开这里。
(Q13) 从那里走过桥，很快就能到达Longfield Country Park。
Longfield有一个两千多年前农场的现代复制品。
那里经常安排儿童活动，例如制作面包和脸部彩绘。
这个公园只在白天开放，所以如果你决定去那里，请记住这一点。
(Q14（单选）) Longfield公园全年都有活动安排，举个例子，接下来几天会有以下活动。
星期一，你可以了解草药，以及它们几个世纪以来的用途。
你会先参观我们的草药园，然后练习如何使用它们作为布料染色剂的技术。
并听一个配有图片说明的讲座，了解它们在烹饪和医学中的用途。
(Q15) 然后星期三，你可以加入当地专家，探索晚上出现的各种昆虫和鸟类。
我们限制每组人数较少，所以如果你想参加，需要提前几天给公园管理员打电话。
需要支付少量费用，你到场时支付即可。
(Q16) 我相信大家都很愿意参与照顾公园的实际工作，所以星期六你们可以加入一个工作小组。
你可以选择各种活动，从种植树篱到捡垃圾，所以你可以随时根据自己的意愿更换活动。
管理员们会工作一整天，但请来参与，即使只是短暂加入也可以。
不过有一点要注意，确保穿着你不介意弄脏或弄破的衣服。
(Q17（地图题）) 最后，我想介绍我们的新野生动物区Hinchingbrooke Park，它将在下个月向公众开放。
这张幻灯片并不能真正显示它的大小，不过你可以看到公园的两个入口和主要道路。
正如你们看到的，公园西北部有一个湖，湖的西边有一个观鸟屋，位于一条小路尽头。
所以那里会是一个安静观赏湖中鸟类的好地方。
(Q18) 在提供饮料和食物的地方附近，公园南部有一个遛狗区，从小路延伸出去。
(Q19) 如果你只是想坐下来休息，可以去花园；地图上被道路环绕的圆形区域就是。
(Q20) 最后，公园西部区域有一片树林，位于两条道路之间。
好的，我就介绍到这里，我们继续……